Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/nav/path_finder_task.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — Circularize Unable to circularize, re-routing... Propagation error Unable to initialize circularization task Circularizing... Re-trying circularization ( )... Propagation error Ran out of propellant mass Unable to circularize, re-routing...
zh_cn: Unable to circularize, re-routing... Propagation error Unable to initialize circularization task Circularizing... Re-trying circularization ( )... Propagation error Ran out of propellant mass Unable to circularize, re-routing...

source: — ¶ ————————————————————— — 8431762C89C33549 Unable to brake, re-routing... Braking... Re-trying braking ( )... Propagation error Propagation error Unable to brake, re-routing...
zh_cn: Unable to brake, re-routing... Braking... Re-trying braking ( )... Propagation error Propagation error Unable to brake, re-routing...

source: — ¶ ————————————————————— — 3E100DFCC0A9F9E3 ● Flight planned OK -- Propagation error State machine error Found {0} systems in galactic neighborhood Computing path... Exceeded max number of path analysis trials -- Exceeded max number of detailed routing trials -- Explored {0} bodies ({1} tested) -- No path was found -- Could not find path: check jump solutions to target Unrecoverable path-finding error -- Raw ∆V to destination = km/s From Jump to (⥲ h, km/s) Transfer to (⥲ h, km/s) Starting detailed routing... ● Successfully computed path -- unsafe, re-routing... Unrecoverable path rebuilding error ○ Task cancelled -- State machine error
zh_cn: ● Flight planned OK -- Propagation error State machine error Found {0} systems in galactic neighborhood Computing path... Exceeded max number of path analysis trials -- Exceeded max number of detailed routing trials -- Explored {0} bodies ({1} tested) -- No path was found -- Could not find path: check jump solutions to target Unrecoverable path-finding error -- Raw ∆V to destination = km/s From Jump to (⥲ h, km/s) Transfer to (⥲ h, km/s) Starting detailed routing... ● Successfully computed path -- unsafe, re-routing... Unrecoverable path rebuilding error ○ Task cancelled -- State machine error

source: — ¶ ————————————————————— — B82CD8E745F26461 Initial propagation error Can't find invocation leg
zh_cn: Initial propagation error Can't find invocation leg

source: — ¶ ————————————————————— — 00F8B14840E82A02 Invalid path index Maneuver timing conflict, re-routing... Jump timing conflict, re-routing... Propagation error Failed to reach waypoint, re-routing... -- ➞ Inconsistent leg sequence Waiving safety requirements on initial leg ( h to impact) Safety requirements not met ( h to impact), re-routing... Unable to initialize transfer task Unable to find transfer, re-routing... Inconsistent path
zh_cn: Invalid path index Maneuver timing conflict, re-routing... Jump timing conflict, re-routing... Propagation error Failed to reach waypoint, re-routing... -- ➞ Inconsistent leg sequence Waiving safety requirements on initial leg ( h to impact) Safety requirements not met ( h to impact), re-routing... Unable to initialize transfer task Unable to find transfer, re-routing... Inconsistent path

source: — ¶ ————————————————————— — CheckRendezVousWithTarget CheckRendezVousWithTarget legs && tgtTraj can't be null
zh_cn: CheckRendezVousWithTarget legs && tgtTraj can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — Jump Jumping to ... Unable to compute the jump-point trajectory, re-routing... Unable to initialize maneuver to jump task Propagation error Ran out of propellant mass Unable to jump, re-routing... Unable to reach the jump-point, re-routing...
zh_cn: Jumping to ... Unable to compute the jump-point trajectory, re-routing... Unable to initialize maneuver to jump task Propagation error Ran out of propellant mass Unable to jump, re-routing... Unable to reach the jump-point, re-routing...

source: — ¶ ————————————————————— — CD14D1DDB7C532CD Propagation error Unrecoverable error Unable to brake inside SOI, re-routing... Ran out of propellant mass Escaping SOI... Inconsistent leg sequence
zh_cn: Propagation error Unrecoverable error Unable to brake inside SOI, re-routing... Ran out of propellant mass Escaping SOI... Inconsistent leg sequence

source: — ¶ ————————————————————— — 130F30C98E5DFF62 Inconsistent leg sequence
zh_cn: Inconsistent leg sequence

source: — ¶ ————————————————————— — EFF6108B0E0A2432 .transferTask transferTask .jumpTask jumpTask .circTask circTask .brakeToFinitnessModule
zh_cn: .transferTask transferTask .jumpTask jumpTask .circTask circTask .brakeToFinitnessModule

source: — ¶ ————————————————————— — InitTask InitTask shipModel can't be null InitTask iniParentBody can't be null InitTask iniSV can't be null InitTask targetOrbit can't be null InitTask DepartureBody can't be null InitTask mvrList can't be null InitTask jmpList can't be null InitTask legs can't be null
zh_cn: InitTask shipModel can't be null InitTask iniParentBody can't be null InitTask iniSV can't be null InitTask targetOrbit can't be null InitTask DepartureBody can't be null InitTask mvrList can't be null InitTask jmpList can't be null InitTask legs can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — GetBestFitTransferTimeAtNodeEntry GetBestFitTransferTimeAtNodeEntry invalid pathNodeIndex
zh_cn: GetBestFitTransferTimeAtNodeEntry invalid pathNodeIndex

source: — ¶ ————————————————————— — TryComputeBestBPlaneApp TryComputeBestBPlaneApp tgtNode's path must be transfer
zh_cn: TryComputeBestBPlaneApp tgtNode's path must be transfer

source: — ¶ ————————————————————— — 63A92A29A8025AFE Transferring to ... Re-trying transfer to ( )... Ran out of propellant mass Propagation error Propagation error Unable to initialize transfer task Unable to transfer to , re-routing...
zh_cn: Transferring to ... Re-trying transfer to ( )... Ran out of propellant mass Propagation error Propagation error Unable to initialize transfer task Unable to transfer to , re-routing...

source: — ¶ ————————————————————— — B358A081306E9405 Propagation error Escaping to ... Unrecoverable error Accelerating on escape to ... Unable to accelerate on SOI escape, re-routing... Ran out of propellant mass Unable to accelerate on SOI escape, re-routing... Inconsistent path Inconsistent leg sequence Propagation error Transferring to ... Ran out of propellant mass Unable to transfer to , re-routing... Inconsistent leg sequence
zh_cn: Propagation error Escaping to ... Unrecoverable error Accelerating on escape to ... Unable to accelerate on SOI escape, re-routing... Ran out of propellant mass Unable to accelerate on SOI escape, re-routing... Inconsistent path Inconsistent leg sequence Propagation error Transferring to ... Ran out of propellant mass Unable to transfer to , re-routing... Inconsistent leg sequence

source: — ¶ ————————————————————— — 3C5467F4A3342D69 Unable to initialize transfer task Unable to find transfer solution, re-routing... Unable to adjust transfer solution, re-routing... Propagation error Unable to reach jump approach orbit, re-routing... Unable to reach jump approach orbit, re-routing... Inconsistent transfer solution State machine error State machine error
zh_cn: Unable to initialize transfer task Unable to find transfer solution, re-routing... Unable to adjust transfer solution, re-routing... Propagation error Unable to reach jump approach orbit, re-routing... Unable to reach jump approach orbit, re-routing... Inconsistent transfer solution State machine error State machine error

source: — ¶ ————————————————————— — 993857D7C3E62BEC Re-trying transfer to jump approach ( )... Re-trying transfer to jump approach around ( )... Transferring to jump approach... Transferring to jump approach around ... Propagation error Propagation error Unable to initialize transfer task Ran out of propellant mass
zh_cn: Re-trying transfer to jump approach ( )... Re-trying transfer to jump approach around ( )... Transferring to jump approach... Transferring to jump approach around ... Propagation error Propagation error Unable to initialize transfer task Ran out of propellant mass

source: — ¶ ————————————————————— — 863A570DF8D88F50 State machine error Inconsistent transfer solution Re-trying two step transfer to jump approach ( )... Re-trying two step transfer to jump approach around ( )... Attempting two step transfer to jump approach ... Attempting two step transfer to jump approach around ... Propagation error Propagation error Propagation error Unable to initialize transfer task Unable to initialize transfer task Ran out of propellant mass Unable to reach jump approach orbit, re-routing...
zh_cn: State machine error Inconsistent transfer solution Re-trying two step transfer to jump approach ( )... Re-trying two step transfer to jump approach around ( )... Attempting two step transfer to jump approach ... Attempting two step transfer to jump approach around ... Propagation error Propagation error Propagation error Unable to initialize transfer task Unable to initialize transfer task Ran out of propellant mass Unable to reach jump approach orbit, re-routing...

source: — ¶ ————————————————————— — F8E294E679F4C2C0 Unable to initialize transfer task Unable to initialize transfer task Unable to find transfer solution Unable to adjust transfer solution Propagation error Unable to reach the destination, re-routing... Unable to reach the destination, re-routing... Inconsistent transfer solution
zh_cn: Unable to initialize transfer task Unable to initialize transfer task Unable to find transfer solution Unable to adjust transfer solution Propagation error Unable to reach the destination, re-routing... Unable to reach the destination, re-routing... Inconsistent transfer solution

source: — ¶ ————————————————————— — 1C2F4C87A9FC753A Re-trying transfer to destination orbit ( )... Transferring to destination orbit... Propagation error Ran out of propellant mass Propagation error Collision ( rings body ) Unable to initialize transfer task Maneuver timing conflict, re-routing... Jump timing conflict, re-routing...
zh_cn: Re-trying transfer to destination orbit ( )... Transferring to destination orbit... Propagation error Ran out of propellant mass Propagation error Collision ( rings body ) Unable to initialize transfer task Maneuver timing conflict, re-routing... Jump timing conflict, re-routing...

source: — ¶ ————————————————————— — 0C5E7B6AD57E07D6 State machine error Transferring to intermediate orbit... Re-trying transfer to intermediate orbit ( )... Transferring to destination orbit... Re-trying transfer to destination orbit ( )... Propagation error Propagation error Ran out of propellant mass Propagation error Collision ( rings body ) Unable to initialize transfer task Unable to initialize transfer task Maneuver timing conflict, re-routing... Jump timing conflict, re-routing...
zh_cn: State machine error Transferring to intermediate orbit... Re-trying transfer to intermediate orbit ( )... Transferring to destination orbit... Re-trying transfer to destination orbit ( )... Propagation error Propagation error Ran out of propellant mass Propagation error Collision ( rings body ) Unable to initialize transfer task Unable to initialize transfer task Maneuver timing conflict, re-routing... Jump timing conflict, re-routing...

source: — ¶ ————————————————————— — ExcludeSequence ExcludeSequence sce and arr can't be null →
zh_cn: ExcludeSequence sce and arr can't be null →

source: — ¶ ————————————————————— — Run ● Flight planned OK -- Propagation error State machine error Found {0} systems in galactic neighborhood Computing path... Exceeded max number of path analysis trials -- Exceeded max number of detailed routing trials -- Explored {0} bodies ({1} tested) -- No path was found -- Could not find path: check jump solutions to target Unrecoverable error -- Raw ∆V to destination = km/s From Jump to (⥲ h, km/s) Transfer to (⥲ h, km/s) Starting detailed routing... ● Successfully computed path -- unsafe, re-routing... Unrecoverable path rebuilding error ○ Task cancelled -- State machine error
zh_cn: ● Flight planned OK -- Propagation error State machine error Found {0} systems in galactic neighborhood Computing path... Exceeded max number of path analysis trials -- Exceeded max number of detailed routing trials -- Explored {0} bodies ({1} tested) -- No path was found -- Could not find path: check jump solutions to target Unrecoverable error -- Raw ∆V to destination = km/s From Jump to (⥲ h, km/s) Transfer to (⥲ h, km/s) Starting detailed routing... ● Successfully computed path -- unsafe, re-routing... Unrecoverable path rebuilding error ○ Task cancelled -- State machine error

source: — ¶ ————————————————————— — 06D251370440C849 Analyzing
zh_cn: Analyzing

source: — ¶ ————————————————————— — ResetTargetOrbit ResetTargetOrbit obj can't be null
zh_cn: ResetTargetOrbit obj can't be null

# EFF6108B0E0A2432_1
source: — ¶ ————————————————————— — EFF6108B0E0A2432 .transferTask transferTask .jumpTask jumpTask .circTask circTask .brakeToFinitnessModule
zh_cn: .transferTask transferTask .jumpTask jumpTask .circTask circTask .brakeToFinitnessModule

source: — ¶ ————————————————————— — EE596778B84055EF FlightPlanningParams Tasks noFlyRadiusSafetyFactor FlightPlanningParams Circularization lowVelocityInSOIBrakingFactor FlightPlanningParams TransferTask maxTransferTimeMult FlightPlanningParams PathFinder maxDetailedRoutingTrials FlightPlanningParams PathFinder maxPathAnalysisTrials FlightPlanningParams PathFinder remDvMult FlightPlanningParams PathFinder mumPathUnsafeFailsForNearCircJumpExitFallback FlightPlanningParams PathFinder maxAsteroidsFromDepartureFails FlightPlanningParams PathFinder pathSearchSafetyMult FlightPlanningParams PathFinder transferDelayCost FlightPlanningParams PathFinder ringsCost FlightPlanningParams PathFinder jumpFromAsteroidCost FlightPlanningParams PathFinder maxJumpApproachSmaMult FlightPlanningParams PathFinder numJumpApproachVelPts FlightPlanningParams PathFinder jumpTfrRadiusMult FlightPlanningParams PathFinder jumpTfrDepRadius3Mult FlightPlanningParams PathFinder jumpDeltaVCostMult FlightPlanningParams PathFinder jumpPlaneChangeMult FlightPlanningParams PathFinder minJumpDelayTime FlightPlanningParams PathFinder jumpRecoveryTimeMult FlightPlanningParams PathFinder jumpPointTfrSatTime FlightPlanningParams PathFinder celBodyTfrSatTime FlightPlanningParams PathFinder deepWellTransferTimePerMs FlightPlanningParams PathFinder minPlanTfrTimeMult FlightPlanningParams PathFinder maxInjTimeOvTfrTime FlightPlanningParams PathFinder nodeJumpEntryDelay FlightPlanningParams PathFinder minSoiBrakingTime FlightPlanningParams PathFinder maxInSOITimeForEsc FlightPlanningParams PathFinder vEscReturnMult FlightPlanningParams PathFinder tfrMaxFinitness FlightPlanningParams PathFinder nodeEntryFinitnessCheck FlightPlanningParams PathFinder brakingFinitnessTarget FlightPlanningParams PathFinder minBurnDelayAfterBrakeOrCirc FlightPlanningParams PathFinder relTol FlightPlanningParams PathFinder ringsAvoidanceAppInc FlightPlanningParams PathFinder jumpApproachTransferMargin FlightPlanningParams PathFinder jumpApproachTimingAdvance FlightPlanningParams PathFinder jumpApproachPeriodAdvance FlightPlanningParams PathFinder rtfomMinArrMult FlightPlanningParams PathFinder rtfomMaxDepMult FlightPlanningParams PathFinder arrBurnTimeMarginMult FlightPlanningParams PathFinder tfrTimeReTryMult FlightPlanningParams PathFinder tfrTimeReTryAdd FlightPlanningParams PathFinder maxTfrTrials FlightPlanningParams PathFinder numTfrGridOptSync FlightPlanningParams PathFinder numTfrGridOptUnSync FlightPlanningParams PathFinder tfrGridOptRange .jumpComputer .sphericalNeighborhood .galacticNeighborhood .lambertSolver .transferSolver .jumpApproachAid .hypEscSolver .poolOfTargetOrbits taskTarget
zh_cn: FlightPlanningParams Tasks noFlyRadiusSafetyFactor FlightPlanningParams Circularization lowVelocityInSOIBrakingFactor FlightPlanningParams TransferTask maxTransferTimeMult FlightPlanningParams PathFinder maxDetailedRoutingTrials FlightPlanningParams PathFinder maxPathAnalysisTrials FlightPlanningParams PathFinder remDvMult FlightPlanningParams PathFinder mumPathUnsafeFailsForNearCircJumpExitFallback FlightPlanningParams PathFinder maxAsteroidsFromDepartureFails FlightPlanningParams PathFinder pathSearchSafetyMult FlightPlanningParams PathFinder transferDelayCost FlightPlanningParams PathFinder ringsCost FlightPlanningParams PathFinder jumpFromAsteroidCost FlightPlanningParams PathFinder maxJumpApproachSmaMult FlightPlanningParams PathFinder numJumpApproachVelPts FlightPlanningParams PathFinder jumpTfrRadiusMult FlightPlanningParams PathFinder jumpTfrDepRadius3Mult FlightPlanningParams PathFinder jumpDeltaVCostMult FlightPlanningParams PathFinder jumpPlaneChangeMult FlightPlanningParams PathFinder minJumpDelayTime FlightPlanningParams PathFinder jumpRecoveryTimeMult FlightPlanningParams PathFinder jumpPointTfrSatTime FlightPlanningParams PathFinder celBodyTfrSatTime FlightPlanningParams PathFinder deepWellTransferTimePerMs FlightPlanningParams PathFinder minPlanTfrTimeMult FlightPlanningParams PathFinder maxInjTimeOvTfrTime FlightPlanningParams PathFinder nodeJumpEntryDelay FlightPlanningParams PathFinder minSoiBrakingTime FlightPlanningParams PathFinder maxInSOITimeForEsc FlightPlanningParams PathFinder vEscReturnMult FlightPlanningParams PathFinder tfrMaxFinitness FlightPlanningParams PathFinder nodeEntryFinitnessCheck FlightPlanningParams PathFinder brakingFinitnessTarget FlightPlanningParams PathFinder minBurnDelayAfterBrakeOrCirc FlightPlanningParams PathFinder relTol FlightPlanningParams PathFinder ringsAvoidanceAppInc FlightPlanningParams PathFinder jumpApproachTransferMargin FlightPlanningParams PathFinder jumpApproachTimingAdvance FlightPlanningParams PathFinder jumpApproachPeriodAdvance FlightPlanningParams PathFinder rtfomMinArrMult FlightPlanningParams PathFinder rtfomMaxDepMult FlightPlanningParams PathFinder arrBurnTimeMarginMult FlightPlanningParams PathFinder tfrTimeReTryMult FlightPlanningParams PathFinder tfrTimeReTryAdd FlightPlanningParams PathFinder maxTfrTrials FlightPlanningParams PathFinder numTfrGridOptSync FlightPlanningParams PathFinder numTfrGridOptUnSync FlightPlanningParams PathFinder tfrGridOptRange .jumpComputer .sphericalNeighborhood .galacticNeighborhood .lambertSolver .transferSolver .jumpApproachAid .hypEscSolver .poolOfTargetOrbits taskTarget

source: — ¶ ————————————————————— — 05416ADB76AF21BD Planning Flight to -- : ⪧, ⦽, ( ↝)
zh_cn: Planning Flight to -- : ⪧, ⦽, ( ↝)

source: — ¶ ————————————————————— — PullNewLogMessages PullNewLogMessages msgs can't be null
zh_cn: PullNewLogMessages msgs can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 703427325D1F413D -- ERR: @
zh_cn: -- ERR: @

source: — ¶ ————————————————————— — PullComputedPath PullComputedPath path can't be null
zh_cn: PullComputedPath path can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — F79B00975E2AB71C DepartureBody can't be null Target can't be null Target is dead dynamic object Target's parent must be a valid celestial object Target must have a valid trajectory
zh_cn: DepartureBody can't be null Target can't be null Target is dead dynamic object Target's parent must be a valid celestial object Target must have a valid trajectory
